Precedentes
- Ir ao Firebase console e no projecto desejado, confirmar que o 
Build/hosting, está ativo.

Não é obrigatório mas útil.

- Ter adicionada a dependência "firebase_core"
 $ flutter pub add firebase_core

- Ter "flutterfire_cli" instalado
 $ dart pub global activate flutterfire_cli

- Build de web executado pelo menos uma vez
 $ flutter build web

-------------


1. $ firebase login
2. Flutterfire configurado

    $ flutterfire configure --project=<project_id>
      Exemplo project_id: m5s1-052023

    Notas:

        Sem `--project` irão ser listados todos os projectos
        Só precisamos de selecionar "web"

3. $ firebase init --project=<project_id>

   Exemplo project_id: m5s1-052023

   Sem `--project` irão ser listados todos os projectos

   a. Selecionar só: "Hosting: Configure files for Firebase Hosting and 
(optionally) set up Github Actions deploys"
   b. Q: What do you want to use as your public directoy?
      build/web
   c. Q: Configure as a single-page app (rewrite all urls to /index.html)
      N
   d. Q: Set up automatic builds and deploys with Github?
      N
   e. Q: Fire build/web/index.html already exists. Overwrite?
      N


Agora estão em condições de executar `firebase serve` para o projecto a 
correr localmente.
4. $ firebase deploy


Ter a certeza que antes foi executado "$ flutter build web"
